Координаты:

При расчётах поворотов в сенсоре psvr используется правая система координат:
Ось x:
- направлена слева направо. В центре 0;
- поворот по оси это кивок вперёд (или поднятие головы вверх). Положительное направление это кивок вниз.
Ось y:
- направлена снизу вверх;
- поворот по оси это горизонтальный поворот головы вправо-влево. Положительное направление это поворот слева направо.
Ось z:
- направлена спереди на нас. Т.е. перед нами отрицательные значения;
- поворот по оси это наклон враво-влево. Положительное направление это справа-через верх-налево.
